Repository: openstack/zaqar-ui
Catalog: zaqar_ui/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

source: A queue name between 1-256 characters is required.
zh_hans: 队列名称必须为1~256字符之间。

source: Actions
zh_hans: 行为。

source: Age
zh_hans: 实效

source: An optional request component related to storage-specific options in YAML format.
zh_hans: 在YAML格式中，一个可选请求组件与指定存储选项有关。

source: Body
zh_hans: 正文

source: Capabilities
zh_hans: 容量

source: Choose resource to purge
zh_hans: 选择清理资源

source: Claimed Messages
zh_hans: 声明消息

source: Claims
zh_hans: 声明

source: Confirm Delete Pool
zh_hans: 确认删除池

source: Confirm Delete Pool Flavor
zh_hans: 确认删除类型

source: Confirm Delete Queue
zh_hans: 确认删除队列。

source: Confirmed
zh_hans: 已确认

source: Create
zh_hans: 已创建

source: Create Pool
zh_hans: 创建池

source: Create Pool Flavor
zh_hans: 创建类型池

source: Create Queue
zh_hans: 创建队列。

source: Create Queues
zh_hans: 创建队列。

source: Create Subscription
zh_hans: 新建订阅

source: Creating Signed URL
zh_hans: 创建签名URL

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete Pool
zh_hans: 删除池

source: Delete Pool Flavor
zh_hans: 类型池

source: Delete Pool Flavors
zh_hans: 删除类型池

source: Delete Pools
zh_hans: 删除池

source: Delete Queue
zh_hans: 删除队列。

source: Delete Queues
zh_hans: 删除队列。

source: Deleted Pool Flavor: %s.
zh_hans: 删除类型： %s.

source: Deleted Pool: %s.
zh_hans: 删除池：%s。

source: Deleted Queue: %s.
zh_hans: 删除队列： %s。

source: Describes flavor-specific capabilities in YAML format.
zh_hans: 以YAML格式描述指定类型的容量。

source: Enter a queue name
zh_hans: 输入队列名称。

source: Enter a subscriber
zh_hans: 输入一个订阅者

source: Free Messages
zh_hans: 免费消息

source: Group
zh_hans: 组

source: Group of the pool.
zh_hans: 池组。

source: List Messages
zh_hans: 消息列表

source: Messages
zh_hans: 消息

source: Messages has been posted to queue %s successfully.
zh_hans: 消息已经成功发布到队列%s。

source: Methods
zh_hans: 方法

source: Name
zh_hans: 名字

source: Name of the flavor.
zh_hans: 类型名

source: Name of the pool.
zh_hans: 池的名称。

source: Note that you can create a queue without defining metadata. The metadata step is optional but recommended.
zh_hans: 请注意您已完成创建队列操作，该队列未定义元数据。 定义元数据为可选操作，但推荐为您创建的队列应以元数据。

source: Note that you can create a subscription without defining options.
zh_hans: 请注意，您可以创建一个不带任何选项的订阅。

source: OPTIONS
zh_hans: 选项

source: Options
zh_hans: 选项

source: Paths
zh_hans: 路径

source: Pool
zh_hans: 池

source: Pool %s was successfully created.
zh_hans: 更新池%s 成功。

source: Pool %s was successfully updated.
zh_hans: 已成功更新池 %s。

source: Pool Flavor
zh_hans: 类型池

source: Pool Flavors
zh_hans: 类型池

source: Pool Group
zh_hans: 池组

source: Pool flavor %s was successfully created.
zh_hans: 创建类型池 %s 成功。

source: Pool flavor %s was successfully updated.
zh_hans: 类型%s 更新成功。

source: Pool group for flavor.
zh_hans: 型的池组。

source: Pools
zh_hans: 池

source: Post
zh_hans: 发布

source: Post Messages
zh_hans: 发布消息

source: Purge
zh_hans: 清理

source: Purge Queue
zh_hans: 清理队列

source: Queue %s has been purged successfully.
zh_hans: 队列%s已经被清理成功。

source: Queue %s was successfully created.
zh_hans: 创建队列 %s成功。

source: Queue %s was successfully updated.
zh_hans: 修改队列%s成功。

source: Queue Details
zh_hans: 队列详情。

source: Queue Metadata
zh_hans: 队列元数据。

source: Queue Name
zh_hans: 队列名称。

source: Queues
zh_hans: 队列

source: Removed %(subscriber)s subscriber from the %(queue)s queue.
zh_hans: 将订阅者 %(subscriber)s从队列 %(queue)s中移除。

source: See a sample as below:
zh_hans: 查看下面的例子：

source: Signed URL
zh_hans: 签名URL

source: Signed URL for %s
zh_hans: %s的签名URL

source: Signed URL was successfully created for the queue %s with expires %s and signature %s.
zh_hans: 带过期%s和签名%s队列%s的签名URL已经成功创建。

source: Subscriber
zh_hans: 订阅者

source: Subscribers must be in the form of mailto, HTTP, or HTTPS.
zh_hans: 订阅者必须为mailto、HTTP或HTTPS的格式。

source: Subscription
zh_hans: 订阅

source: Subscription %s was successfully created.
zh_hans: 新建订阅%s 成功。

source: Subscriptions
zh_hans: 订阅

source: TTL Seconds
zh_hans: TTL秒数

source: The TTL for a subscription must be at least 60 seconds long.
zh_hans: 一次订阅的生存时间必须至少为60s时长。

source: The client specifies only the body and TTL for the message. The server inserts metadata, such as ID and age.
zh_hans: 客户端仅仅指明消息的正文和TTL。服务端插入元数据，例如ID和年龄。

source: Time To Live
zh_hans: 生存时间

source: Time to Live
zh_hans: 生存时间

source: Total Messages
zh_hans: 消息总计。

source: URI for storage engine of this pool.
zh_hans: 池存储引擎的URI

source: Unable to add subscription.
zh_hans: 无法添加订阅。

source: Unable to create signed URL.
zh_hans: 无法创建已签名URL。

source: Unable to create the flavor.
zh_hans: 无法创建类型。

source: Unable to create the pool.
zh_hans: 无法创建池。

source: Unable to create the queue.
zh_hans: 无法创建队列。

source: Unable to delete Pool Flavor: %s.
zh_hans: 不能删除类型：%s。

source: Unable to delete Pool: %s.
zh_hans: 不能删除池：%s。

source: Unable to delete Queue: %s.
zh_hans: 无法删除队列: %s。

source: Unable to delete subscription.
zh_hans: 无法删除订阅。

source: Unable to get messages.
zh_hans: 无法获取信息。

source: Unable to post messages.
zh_hans: 无法发送消息。

source: Unable to purge the queue.
zh_hans: 无法清理队列。

source: Unable to retrieve the Queue.
zh_hans: 无法获取队列。

source: Unable to retrieve the Queues.
zh_hans: 无法检索队列。

source: Unable to retrieve the flavor.
zh_hans: 无法获取类型。

source: Unable to retrieve the flavors.
zh_hans: 无法获取类型。

source: Unable to retrieve the pool.
zh_hans: 无法获取池。

source: Unable to retrieve the pools.
zh_hans: 无法获取池。

source: Unable to update the flavor.
zh_hans: 无法更新类型。

source: Unable to update the pool.
zh_hans: 无法更新池。

source: Unable to update the queue.
zh_hans: 无法更新此队列。

source: Update
zh_hans: 更新

source: Update Pool
zh_hans: 更新池

source: Update Pool Flavor
zh_hans: 更新类型池

source: Update Queue
zh_hans: 修改队列。

source: View Messages
zh_hans: 查看消息

source: Weight
zh_hans: 权重

source: Weight of the pool.
zh_hans: 池的权重。

source: You are not allowed to delete pool flavors: %s
zh_hans: 你不被允许删除类型池：%s

source: You are not allowed to delete pools: %s
zh_hans: 您不被允许删除池：%s

source: You are not allowed to delete queues: %s
zh_hans: 您不被允许删除这些队列：%s

source: You can submit up to 10 messages in a single request, but you must always encapsulate the messages in a collection container (an array in JSON, even for a single message - without the JSON array, you receive the "Invalid request body" message). The resulting value of the Location header or response body might be used to retrieve the created messages for further processing.
zh_hans: 您可以在一个请求中提交最多10条消息，但必须总是将消息封装在一个集合容器中（以JSON形式的数组，甚至数单个消息——没有JSON数组，你会收到“无效请求体”的消息）。定位头或响应体的最终值可能被用来寻回进一步处理刚创建的消息。

source: You have selected "%s". Deleted Pool Flavor is not recoverable.
zh_hans: 已选择 "%s"。删除类型不可恢复。

source: You have selected "%s". Deleted Pool is not recoverable.
zh_hans: 已选择 "%s"。删除池操作将不可恢复。

source: You have selected "%s". Deleted queue is not recoverable.
zh_hans: 已选择 "%s"。删除队列操作将不可恢复。

source: You must specify one of the pool groups that is configured in storage pools.
zh_hans: 你必须指定一个在存储池中配置的池组。

source: e.g. mongodb://127.0.0.1:27017
zh_hans: 比如 mongodb://127.0.0.1:27017
